Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 10]
[Tir à l'arc]
Venez tous, venez tous !
Ne manquez pas votre chance !
Frappez trois flèches,
et ce cadenas d'amour est à toi.
Il symbolise un mariage long et heureux.
Voulez-vous l'essayer ?
Jeune Maître Xia,
ça a l'air intéressant.
Lâcher!
On essaie ?
Bien sûr.
Nous aimerions l'essayer.
D'accord, s'il vous plaît.
Par ici.
Ici.
Merci.
Veux-tu m'apprendre ?
Le tir à l'arc ne s'apprend pas en un jour.
Mais j'aimerais essayer.
D'accord.
[Tir à l'arc]
Lève ta main gauche.
Tenez-le fermement.
Abaissez votre épaule droite.
Trop bas.
Augmentez-le un peu plus.
Se détendre.
Est-ce ainsi que tu
lui as-tu appris à l'époque ?
Jeune Maître Xia,
si tu me dis juste ces bases,
J'aurai du mal à apprendre.
Qu'en penses-tu ?
Quelle que soit la façon dont vous lui avez appris à l'époque,
Apprends-moi la même chose maintenant.
Allez.
Ils ont l'air parfaits ensemble.
Oui.
Le prince de Zhennan et la princesse Xiyang
sont tous les deux si beaux.
Ils forment un couple parfait.
Suis-je un apprenant rapide ?
Tu as vraiment du talent.
Quand nous serons mariés,
est-ce que tu m'apprendras tous les jours ?
D'accord.
Mademoiselle Yixiao, j'ai entendu dire que
votre tir à l'arc était inégalé.
Puisque nous en avons l’occasion aujourd’hui,
Pourrais-tu nous montrer tes compétences ?
Yixiao a une vieille blessure à la main.
Elle ne sait pas tirer à l'arc.
Qui a dit qu'elle ne pouvait pas ?
♪ Enlève le soleil couchant comme mon cœur ♪
♪ Plie le ciel et la terre
pour faire mes ailes ♪
♪ Si le destin ne montre aucune pitié ♪
♪ Alors ne blâme pas mon imprudence ♪
Aujourd'hui, je serai ton bras gauche.
Que tout le monde voie
la grâce du meilleur archer de Jinxiu.
♪ Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ♪
♪ Pourtant, je t'ai croisé par hasard
dans la ruelle enfumée ♪
♪ Comme une fleur éphémère tombant dans ♪
♪ Mes yeux ♪
♪ Autrefois, j'étais comme une épée au tranchant de givre ♪
♪ Balayant le champ de bataille
dans une lumière éclatante ♪
♪ Je n'aurais jamais pensé qui me reposerait ♪
Bravo! Bravo!
Incroyable.
♪ Autrefois imparable et tranchant ♪
♪ Maintenant mon cœur est lié à toi ♪
Manquer.
Joli coup.
Ce cadenas d'amour est à toi.
Je donne ce cadenas d'amour
à vous deux.
Je te souhaite une longue vie,
mariage heureux.
Bien que cette serrure soit faite d'un matériau simple,
cela a une signification merveilleuse.
Mademoiselle Yixiao, j'accepte
ton cadeau.
Jeune Maître Xia,
laisse-moi le mettre pour toi.
Pas besoin.
♪ La pluie tombe sans fin ♪
Ne me fais pas faire ça !
♪ Le vieux rêve brûle le cœur ♪
Logiquement parlant,
de si près,
♪ Les rêves sombrent dans la ruine ♪
et avec toi sans surveillance,
ça aurait dû être quelqu'un de familier
qui t'a tiré de la falaise.
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
Je n'étais pas celui-là
qui t'a tiré de cette falaise.
♪ En attendant le crépuscule ♪
Je n'ai envoyé personne non plus
pour te tuer.
Bien que nous appartenions à des nations rivales,
♪ Les ombres prennent racine dans le col de la montagne ♪
et notre haine est profonde,
il y a quelqu'un d'autre
qui veut ta mort encore plus que moi.
♪ En un instant, les larmes se sont tachées ♪
Pour moi,
tu n'es pas seulement une femme générale
sous ma bannière
mais aussi la personne dont je suis le plus proche
et celui en qui j'ai le plus confiance.
As-tu oublié
♪ Au milieu du bruit
du vent et de la pluie ♪
que sur la falaise,
la flèche qui t'a touché
♪ Qui se moque de moi,
le cœur froid comme le désert ? ♪
Cela doit venir de quelqu'un en qui
vous avez entièrement confiance ?
♪ Les rêves se transforment tout au long d'une vie ♪
♪ Qui soupire pour moi,
endurant les séparations ? ♪
♪ L'amour est une épreuve, dure et froide ♪
♪ Qui écrase pour moi la douleur persistante ? ♪
♪ Tu me cherches ♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que tu as encore mal à la tête ?
Je vais bien.
Yixiao,
si tu ne te sens pas bien,
Je te ramènerai.
Merci pour votre sollicitude.
Je vais bien.
Lu Ke.
Oui.
Va chercher la jeune maîtresse Ling dans mon manoir.
Votre Altesse,
il y a un spectacle de rue là-bas.
Allons jeter un oeil.
De plus, avec ta mémoire perdue,
Vous n'avez plus aucun indice maintenant.
Même si la personne qui veut ta mort
se tient juste devant vous maintenant,
tu ne pourrais pas le dire.
Quant à moi,
J'ai la main d'oeuvre
et les capacités.
Tu peux faire appel à moi.
Votre Altesse,
Je vais chercher
la jeune maîtresse Ling tout de suite.
Lu Ke.
Pas besoin.
Je vais chercher Xueying moi-même.
Ne vous embêtez pas.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Tu réfléchis trop.
Je ne gaspillerai pas
la moindre pensée pour toi.
C'est pour le mieux.
Votre Altesse,
Puis-je emprunter votre voiture ?
Princesse Xiyang,
J'ai des choses à faire,
alors je vais prendre congé.
[Salle Zhengnian]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je vais bien.
Depuis que j'ai perdu la mémoire,
J'ai des maux de tête fréquents.
Ils passeront bientôt.
J'allais frotter
le point d'acupuncture Baihui sur votre couronne.
Vous connaissez la médecine ?
Tu ne te souviens pas ?
Après t'avoir sauvé
du camp de la mort,
tu étais nerveux tout le temps
avec des maux de tête insupportables.
Le médecin militaire a déclaré
massage du point d'acupuncture Baihui
sur ta tête pourrait aider.
Mais tu ne permettrais pas
que quelqu'un s'approche de toi,
pas même le médecin militaire,
sauf moi.
Il semble qu'à l'époque,
Je te faisais beaucoup confiance.
Tu viens de dire
tu m'as sauvé
du camp de la mort.
Qu'est-ce que le camp de la mort ?
Votre expérience là-bas
a laissé une marque sur toi pour la vie.
Tu ne te souviens de rien ?
Non.
Dans la ville de Jinxiu,
Il était une fois un noble de moindre envergure.
Il voulait former une force
qui ne serait loyal qu'à lui,
il a donc secrètement enlevé des orphelins
et les a envoyés au camp de la mort,
forçant chacun d'eux à apprendre à tuer.
Tu n'as pas de parents,
pas de famille, et pas de liens.
Ta vie
vaut moins que celui d'une fourmi.
De temps en temps,
ils enverraient des prisonniers condamnés.
Seuls les vainqueurs
il faut survivre.
Je suppose
ça doit être parce que tu
m'as sauvé
du camp de la mort
que
je n'avais confiance qu'en toi
à l'époque.
C'est exact.
Alors tu as servi dans mon armée
et j'ai fait du camp militaire ta maison.
Vous avez pensé à Ning Fei et Weiran
comme ta famille.
Voilà donc ce qui s'est passé.
Toutes ces années, toi et moi
Nous avons combattu sur le champ de bataille
et avons risqué nos vies.
Je ne sais pas combien de fois tu m'as sauvé.
Te souviens-tu encore
quand tu as insisté sur
porter
une robe de combat rouge
sur le champ de bataille ?
C'est pourquoi tu as été appelé
le général vêtu de rouge.
Je suppose que c'était parce que sur le champ de bataille,
on était obligé d'être blessé et de saigner,
et porter une robe rouge
signifiait
même si je saignais,
l'ennemi ne le remarquerait pas,
ça ne nuirait pas au moral,
et je n'aurais pas l'air faible.
Non.
Tu l'as fait pour moi.
Tu as insisté pour porter du rouge
se démarquer sur le champ de bataille.
Tu voulais
pour attirer l'attention de l'ennemi
et prends les coups pour moi.
Malheureusement,
Je ne me souviens de rien.
C'est bon.
Il n'y a pas d'urgence.
Nous avons tout le temps.
Je t'aiderai à te souvenir de tout.
tout
nous avons traversé ensemble.
Fais-moi confiance,
veux-tu?
D'accord.
Xia Jingshi,
c'est donc toi qui as essayé de me tuer.
Mais pourquoi veux-tu ma mort ?
Votre Altesse.
Fu Yixiao
est tellement ingrat.
Votre Altesse,
ne vous abaissez pas à son niveau.
Il n'y a pas lieu de s'énerver
avec une femme
qui ne sait pas distinguer le bien du mal.
Elle ne se souvient de rien,
mais au moment où elle vit son ancien maître,
elle était désespérée
pour revenir à lui
et servir à nouveau dans son armée.
Elle semblait assez intelligente avant,
mais au moment critique,
elle n'a aucune idée,
sans même savoir
celui qui veut sa mort
est Xia Jingshi.
Non.
Elle le sait déjà.
Lu Ke.
Pas besoin.
Aide-moi.
Je vais chercher Xueying moi-même.
Attendez…
Et cette lettre ?
Bien,
il a été
livré avec succès à Jinxiu.
À présent,
L'empereur de Jinxiu a dû le lire.
[Salle Yifeng]
Donc,
le prince de Zhennan et Xiyang
tirer des flèches ensemble.
Ils semblent vraiment être un couple amoureux.
Beaucoup de gens
Tu vois ça ?
Beaucoup de gens l'ont vu.
J'ai personnellement entendu
de nombreux roturiers présents
les félicitant tous les deux,
en disant qu'ils sont parfaits ensemble.
Les habitants de Susha
avoir des préjugés
contre le prince de Zhennan
Cela ne disparaîtra pas du jour au lendemain.
Heureusement,
grâce à cette alliance matrimoniale,
Sa Majesté a accordé une amnistie générale,
qui s'est atténué
une partie du ressentiment envers lui.
C'est juste dommage
que Fu Yixiao
je suis finalement monté dans la voiture du prince de Zhennan
et je suis retourné avec lui.
Le prince de Zhennan est effectivement parti
La princesse Xiyang seule.
J'ai peur que ceux qui ont de mauvaises intentions
qui a remarqué cela
va répandre des rumeurs.
Je voudrais voir
quel imbécile là-bas
ose répandre des rumeurs et provoquer des troubles.
Très bien, revenons en arrière.
Ne venez pas ici pendant les prochains jours
à moins que je ne t'invoque,
de peur que la princesse ne devienne méfiante.
Oui,
Je vais prendre congé.
J'ai entendu une rumeur au tribunal aujourd'hui.
à propos de Fu Yixiao.
Votre Majesté,
c'est vrai.
Le prince de Zhennan,
sous prétexte d’échanger des prisonniers,
a demandé à prendre Fu Yixiao
retour à Jinxiu.
Invoque Xun Xiang pour qu'il me voie.
Oui.
Votre Altesse.
Yixiao.
J'ai entendu dire que tu étais malade,
alors je suis venu voir comment tu allais.
Weiran est toujours
gérer certaines affaires officielles
et sera là plus tard.
Mademoiselle Ling,
Comment va-t-elle?
Pas bon.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
avec le pouls de Yixiao ?
Yixiao va bien.
Je vais juste lui donner quelque chose
pour calmer ses nerfs.
Je veux dire,
Prince de Zhennan,
Tu n'as pas l'air bien.
Son Altesse ?
Arrêtez de faire semblant d’aller bien.
Si vous continuez à retenir le sang,
quand les toxines frappent votre cœur,
même les dieux ne pourront pas te sauver.
Que veux-tu dire?
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Votre poison s'enflamme à nouveau.
Votre Altesse,
Accroche-toi.
Des renforts arriveront bientôt.
Yixiao,
continue sans moi.
Non.
Je ne pars pas.
Écoutez-moi,
après ma mort,
l'Empereur ne le fera certainement pas
épargner l'un d'entre vous.
Prends ça.
Avec lui,
vous pouvez commander
l'armée de Zhennan.
Sors d'ici.
Maintenant.
Je ne veux pas de ça !
Je ne te laisse pas derrière.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Vas-y, tout simplement.
Aller!
Je vivrai ou mourrai avec vous, Votre Altesse !
C'est un ordre militaire !
Reste en vie.
Son poison s'est enflammé.
Quel genre de poison
Est-ce qu'il souffre de ?
Il n’y a pas de remède
contre ce poison.
Chaque mois, lorsque le poison frappe,
il souffre énormément.
Il doit prendre l’antidote immédiatement.
Et l'antidote ?
Où est-il?
Le cortège nuptial
arrivera bientôt à Yujing.
L'antidote sera livré avec.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Xueying,
Peux-tu fabriquer un antidote ?
Je ne peux préparer que des médicaments
pour soulager sa douleur
et le faire se sentir mieux.
Merci, Mademoiselle Ling.
Ne restez pas là, tout simplement.
Viens avec moi.
Donne-moi un coup de main.
D'accord.
As-tu vraiment un moyen
pour soulager la douleur de Son Altesse ?
Bien sûr.
J'ai goûté des centaines d'herbes
quand j'avais 5 ans,
j'ai appris les diagnostics à 10 ans,
et à 13 ans, je maîtrisais
toutes les compétences médicales de mon père.
Mes traitements fonctionnent toujours.
Comment oses-tu douter de moi ?
Je le fais, c'est tout.
JE...
Es-tu vraiment si bon ?
Bien sûr.
Je gère toute la Villa Zhengnian
seul.
Je ne peux pas faire ça avec juste des paroles creuses.
C'est vrai.
Si le Premier Prince de Susha vous fait confiance
pour soigner Yixiao,
tu dois avoir une certaine compétence.
Yixiao.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Si vous avez des questions,
vas-y et demande.
Comment as-tu été empoisonné ?
C'est tellement grave.
Tu es toujours le même,
comme avant.
Quand vous avez des doutes,
Vous ne reculerez devant rien pour obtenir des réponses.
On ne peut rien garder pour soi.
Le poison en moi
est un secret.
Je me souviens
la première fois que tu m'as vu
souffrant du poison.
Tu n'arrêtais pas de me demander pourquoi.
Je ne te le dirais pas,
mais tu ne voulais pas abandonner
et j'ai continué à demander.
Donc,
tu n'as toujours pas l'intention de me le dire ?
Pas maintenant.
Un jour je te le dirai.
Est-ce que
qu'est-ce que tu m'as dit à l'époque aussi ?
Oui.
La vérité derrière mon empoisonnement—
toi,
Ning Fei et Weiran—
aucun d'entre vous n'en sait rien.
Tu t'es souvenu de quelque chose ?
Des morceaux et des morceaux.
Je me souviens qu'une fois
ton poison s'est enflammé.
Tu pensais que tu allais mourir
et m'a dit de te laisser derrière
et m'échapper pour sauver ma vie.
C'était la bataille
à Shahekou il y a deux ans.
Nous étions dans une situation désespérée.
Je t'ai ordonné de me laisser derrière.
C'était la première fois
tu as désobéi à mon ordre,
rester à mes côtés quoi qu'il arrive
jusqu'à l'arrivée des renforts.
Je n'aurais jamais pensé
nous avons traversé tant de difficultés
avec la mort ensemble.
Yixiao.
Ne t'inquiète pas.
Je t'aiderai à te souvenir
tout ce que vous voulez savoir.
Demandez-moi tout ce que vous voulez savoir.
Je vais te le dire.
Désormais, avec moi à tes côtés,
tu ne te blesseras plus.
Fais-moi confiance,
veux-tu?
Bien sûr que je te fais confiance.
Il y a une cicatrice sur ma jambe gauche.
Je ne me souvenais même pas comment je l'avais eu
jusqu'à Ning Fei
m'a dit.
Il s'avère que
Un jour, j'ai été pris en embuscade et capturé.
Si tu n'avais pas risqué ta vie pour me sauver,
ma jambe aurait été paralysée.
Je ne me souviens de rien de tout cela moi-même.
Ce n'est pas juste.
Ce que Yixiao a entendu était
qu'elle a été capturée
tout en essayant de sauver Son Altesse.
Pourquoi elle retourne les choses
dire que Son Altesse a risqué sa vie
pour la sauver ?
Est-ce qu'elle teste Son Altesse
ou essayer de gagner sa confiance ?
Tu es encore très faible.
Parler moins vous aidera à récupérer.
Repose-toi bien.
Je resterai ici
avec Xueying pour l'instant
jusqu'à ce que tu sois rétabli.
Monsieur.
Je suis là.
Tu as une heure de retard.
Il y avait des soldats en service près de l'auberge.
Sur mon chemin ici,
J'ai dû être très prudent
pour ne pas m'exposer,
donc ça a pris plus de temps.
L'auberge où vous séjournez
est gardé
par la division Bing des gardes impériaux.
J'ai programmé notre rencontre
pour le moment
lorsque la division Bing change de poste.
Cela ne devrait-il pas être facile ?
pour échapper à leur attention
à ce moment-là?
Moi aussi, je devais faire attention
pour les espions de Feng Suige
qui rôdent dans l'obscurité.
Feng Suige n'a placé aucun homme là-bas.
Comment le sais-tu ?
Rien de ce qui se passe dans la ville de Yujing
m'échappe.
Puisque ton maître
arrivé à Yujing,
il a rencontré l'empereur, l'impératrice,
et même la princesse.
En ce moment, il est probablement
tellement occupé à organiser son mariage
qu'il a tout oublié
Je t'ai dit de le faire.
Rassurez-vous.
Nous ne reviendrons jamais en arrière
sur notre parole.
Pourquoi Fu Yixiao est-il toujours en vie ?
Tu ne peux même pas vaincre une femme.
Si tu es si incompétent,
Je vais devoir le faire moi-même.
Et je vais devoir reconsidérer
que tu sois toujours
Cela vaut la peine de coopérer.
Avec Feng Suige dans les parages,
la tuer n'est pas si facile.
J'ai besoin d'une bonne opportunité.
Quelle lâcheté.
Comment pouvez-vous accomplir quoi que ce soit ?
Je sais que tu te rencontreras
Encore Fu Yixiao.
C'est ta chance.
Mais si j'agis de manière imprudente,
Feng Suige peut en apprendre davantage sur
Les plans de Son Altesse sont trop tôt.
Arrêtez vos conneries !
Je veux la mort de Fu Yixiao.
Arrêtez d'hésiter
et être indécis.
Suis simplement mes ordres.
Monsieur, n'oubliez pas
ce n'est qu'un partenariat.
Je ne reçois pas d'ordres de ta part.
N'oublie pas
où tu es maintenant.
Offense-moi,
et les conséquences seront bien pires
que d'offenser Feng Suige.
S'il vous plaît, donnez-moi plus de temps.
Je ne veux pas entendre tes excuses.
Je ne me soucie que des résultats.
Je connais chaque mouvement
chacun de vous le fait.
Cette fois,
ne me déçois plus.
[Salle Zhengnian]
Yixiao,
Ne vous inquiétez pas.
Je t'aiderai à te souvenir
tout ce que vous voulez savoir.
N'oubliez pas,
tu es toujours ma concubine maintenant.
Ne tentez pas votre chance.
Je veux que Xia Jingshi voie
que son général bien-aimé
est maintenant à moi.
Sœur.
Sœur,
qu'est-ce qui ne va pas?
Je me suis souvenu de quelque chose.
Dites-moi.
De quoi te souviens-tu ?
Celui qui m'a tiré de la falaise
était Xia Jingshi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu es sûr que c'était lui ?
Je me suis demandé
si mes souvenirs sont confus,
si j'imaginais des choses.
Mais j'ai passé en revue chaque conversation
J'ai eu avec Xia Jingshi
depuis que nous nous sommes rencontrés.
Il a toujours semblé
être subtilement testant
ce dont je me souvenais exactement.
Tu t'es souvenu de quelque chose ?
Ning Fei et Xiao Weiran m'ont dit
que le moment
ils ont entendu dire que j'étais encore en vie,
ils se sont précipités vers Yujing.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
N'est-ce pas parce qu'il s'inquiétait pour toi ?
J'espère que j'y réfléchis trop,
mais je sens
c'est plus qu'une simple inquiétude.
Je pensais
c'était quelqu'un de proche de toi.
Je soupçonnais Ning Fei.
Je soupçonnais Xiao Weiran.
Mais je n'ai jamais
soupçonnait Xia Jingshi.
J'ai toujours pensé
c'était un homme bien.
Si je ne m'en étais pas souvenu
l'instant avant de tomber de la falaise,
Je pense aussi qu’il était un homme bien.
Dans certains souvenirs que j'ai récupérés,
nous nous sommes battus côte à côte
et ils ont pris soin les uns des autres.
Il m'a montré
beaucoup de gentillesse.
Mais pourquoi a-t-il fait ça ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas
pourquoi il a fait ça non plus.
C'est pourquoi
Je dois rester aux côtés de Xia Jingshi.
Depuis que je l'ai rencontré,
il a été sur mes gardes autour de moi.
Ce n'est que lorsqu'il
baisse complètement sa garde
Est-ce que je vais obtenir la vérité ?
Votre Altesse.
C'est moi, Weiran.
Entrez.
Votre Altesse.
Je suis allé à l'auberge
et j'ai récupéré ceci.
As-tu oublié
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Bien sûr que non.
Je ne peux tout simplement pas supporter de te voir
souffrir du poison.
Vous avez économisé
ces antidotes au fil des années.
S'il te plaît,
Prends-en un cette fois.
Avant que mon grand plan ne commence,
ces antidotes ne doivent pas être touchés.
Je ne veux pas
pour me répéter encore une fois.
Compris.
D'ailleurs,
tout changement
avec l'échange de prisonniers
pour sauver Yixiao ?
Non.
Susha a accepté de libérer Yixiao
et qu'elle revienne avec nous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre Altesse,
tu ne penses pas
Il y a quelque chose qui ne va pas chez Yixiao ?
Quand je l'ai rencontrée ce jour-là,
elle n'avait aucun intérêt à rattraper son retard.
Tout ce qui l’intéressait
était de retrouver ses souvenirs.
Je ne pense même pas qu'elle s'en souvienne.
le lien que nous partagions autrefois.
Elle voulait seulement
pour m'extraire la vérité.
Ne ressentez-vous pas la même chose, Votre Altesse ?
Étiez-vous
nous écouter aux portes ?
Veuillez me pardonner, Votre Altesse.
Mettez-vous à sa place.
Si j'étais Yixiao,
voir mon ancien
amis et camarades maintenant,
Je voudrais aussi demander
ce qui m'est arrivé dans le passé.
Je crois que Yixiao sait au fond de lui
qu'elle est toujours l'une des nôtres.
De plus, elle est maintenant en territoire ennemi,
constamment sur ses gardes
contre
son ennemi mortel,
Feng Suige.
Elle nous voit définitivement
comme son propre peuple.
Mais...
Assez.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
J'ai finalement obtenu un peu de confiance
avec Yixiao.
Je ne veux pas
cette confiance durement gagnée
être ruiné.
Weiran.
Votre prudence et votre persévérance
sont vos points forts.
Mais vous n’avez pas besoin
de tout soupçonner.
Même les plus sages peuvent faire des erreurs.
Je ne pense pas qu'il y en ait
quelque chose d'étrange chez Yixiao.
Tu y penses trop.
Oui, Votre Altesse.
Je suis juste inquiet
elle pourrait s'en souvenir
la vérité sur ce jour sur la falaise.
Après tout…
Votre Altesse!
J'espère aussi
elle ne se souvient jamais de ce moment.
Viens.
Peu importe ce qui s'est passé dans le passé,
Je ne veux pas de Yixiao
de subir le moindre préjudice.
Compris.
Votre Altesse,
repose-toi tôt.
Je vais prendre congé.
Salutations, Votre Majesté.
Augmenter.
Débarrasse-moi de quelqu'un
le plus vite possible.
Qui est-ce?
Une fille du royaume de Jinxiu.
Son nom est Fu Yixiao.
La prisonnière
ramené par le Premier Prince ?
Quoi?
Vous avez des doutes ?
Tu n'oses pas faire de mal à la femme de Feng Suige ?
La famille Xun
ne sont peut-être que des parents éloignés
de Votre Majesté,
mais pendant des années,
nous avons bénéficié de ta grâce.
Pour vous servir
c'est mon honneur
et la bénédiction de ma famille.
Vous n’avez pas d’autre choix que de réussir.
Et personne ne le saura jamais.
Soyez rassuré, Votre Majesté.
Premier ministre Zhuang.
Vous êtes enfin là.
Nous sommes au cœur de la capitale.
Vous êtes le digne ministre des rites.
Arrêtez de crier. Montrez un peu de décorum.
Le Premier Prince
proposé
un plan choquant.
Il a dit qu'après la
formation de l'alliance matrimoniale,
il veut que le prince de Zhennan
reste à Susha.
Expliquer.
Il veut que le prince de Zhennan
épouse Susha
et être le gendre de l'Empereur !
Votre Majesté.
Shen Wu vous a déjà parlé ?
Oui.
Je suppose que vous êtes au courant de la situation.
Alors dis-moi,
qu'en penses-tu?
À mon avis,
forcer le prince de Zhennan
rester à Susha
n'est pas sage.
Jinxiu a proposé l'alliance du mariage,
et nous étions d'accord.
Mais aucune des deux parties n’a jamais dit
que cela devait être
le prince de Zhennan de Jinxiu
qui enlève notre princesse.
Cela signifie
nous pouvons proposer à la place
que le prince de Zhennan
rester à Susha en tant que gendre vivant à la maison.
Premier ministre Zhuang,
qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
C'est une alliance matrimoniale
entre deux nations.
Même parmi les gens ordinaires,
c'est toujours la mariée
qui emménage avec le marié.
C'est une coutume depuis longtemps.
Qui a établi cette coutume ?
Votre Altesse,
cela concerne deux nations.
S’il vous plaît, pensez à la situation dans son ensemble.
Le mariage n’est pas une guerre.
Il ne s’agit pas de victoire ou de défaite.
Exactement.
C'est précisément pour avoir une vue d'ensemble
que je veux que Xia Jingshi reste à Susha.
De cette façon, nous ne briserons pas
l'alliance du mariage.
ou ruiner la paix entre les deux nations.
Nous n’en tirons que des bénéfices.
Nous ne pouvons pas faire ça.
Pourquoi pas?
La guerre vient juste de s’arrêter.
Si vous gardiez Xia Jingshi à Susha,
Cela ne rallumerait-il pas les flammes de la guerre ?
Sans Xia Jingshi, l'armée du Zhennan
sera sans chef.
Je ne crois pas à l'empereur de Jinxiu
oserait nous déclarer la guerre.
Et même s'il ose,
pourquoi devrions-nous avoir peur ?
Même en temps de guerre, on ne tue pas les envoyés.
Mais maintenant, sous le couvert
d'une alliance matrimoniale,
vous voulez retenir leur prince.
Cela ne serait-il pas revenir sur notre parole ?
et faire en sorte que tout le monde
nous mépriser ?
Comment peut-on revenir sur notre parole ?
Lorsque l’empereur de Jinxiu
proposa l’alliance,
a-t-il déjà dit
nous ne pouvions pas avoir le prince de Zhennan
épouser Susha ?
Mais c'est contre la coutume.
Quelle coutume exactement ?
Susha a-t-elle une loi interdisant
un homme d'être un gendre vivant chez lui ?
Vous vous opposez
dans l'intérêt de Susha,
ou es-tu réellement
du côté de Jinxiu ?
Toi…
Assez!
Votre Majesté, veuillez juger avec sagesse.
Je crois que le Premier Prince
Il a proposé ce plan imprudent
par ressentiment personnel.
Parce que Xia Jingshi
exigé de prendre
la générale appelée Fu Yixiao,
le Premier Prince est délibérément
lui rendre les choses difficiles.
Fu Yixiao est votre prisonnier.
Xia Jingshi veut un échange de prisonniers.
Qu'en penses-tu?
Bien.
Aussi longtemps que Votre Majesté le décrète
que Xia Jingshi soit détenu à Susha,
cette femme
peut être retourné à Jinxiu.
Votre Majesté, vous ne devez pas !
Je veux que Xia Jingshi soit détenu,
et pourtant tu continues à me faire obstacle.
Se pourrait-il
que garder Xia Jingshi ici
ruinerait certains de vos projets,
Premier ministre Zhuang ?
Quelle absurdité est-ce là ?
En tant que Premier ministre,
vous vous opposez
un plan qui profite clairement à Susha
à chaque tournant.
Au lieu de se concentrer sur la politique de l’État,
vous vous inquiétez de savoir si vous allez vous marier avec Susha
pourrait endommager
La fierté de Xia Jingshi.
Vous pourriez aussi bien démissionner
de votre poste .
et va servir
en tant que stratège de Xia Jingshi à la place.
Votre Altesse me cible à chaque instant.
Est-ce à cause de cette affaire
d'il y a des années ?
Je l’ai déjà dit :
ce qui s'est passé à l'époque
n'est pas
à mentionner à nouveau.
Votre Majesté,
J'ai parlé à contrecœur
dans le feu de l'action.
S'il te plaît, pardonne-moi.
C'est une affaire sérieuse
Cela nécessite une réflexion approfondie.
Nous devons en discuter
avec l'empereur de Jinxiu.
Votre Majesté,
J'ai déjà envoyé une lettre
à l'empereur de Jinxiu,
soulever officiellement la question
de Xia Jingshi se mariant avec Susha.
Bientôt,
nous aurons
sa réponse.
Votre Majesté…
Premier ministre Zhuang,
tu peux partir.
Oui, Votre Majesté.
[Ville de Yujing]
Le cortège nuptial
du prince de Zhennan de Jinxiu
est sur le point d'arriver à Yujing !
[Paix]
Le cortège nuptial
du prince de Zhennan de Jinxiu
est sur le point d'arriver à Yujing !
Quand avez-vous écrit à Xia Jingyan ?
Il y a trois jours.
Par calcul,
il aurait dû lire
la lettre d'hier soir.
Voici le message exact que j'ai envoyé,
mot pour mot.
S'il vous plaît, jetez un oeil, Votre Majesté.
Lis-le.
"Le prince de Zhennan est
à la fois sage et courageux,
un talent envoyé par le Ciel.
En lui, je vois de l'éclat
incomparable—
même Song Yu ne peut pas le surpasser,
Zhou Gongjin ne peut pas non plus rivaliser avec lui.
Mon père a dit un jour
gagner un tel gendre
c'est mieux que de gagner 100 000 étudiants.
Il le chérit
comme sa propre chair et son propre sang.
Quant à ma sœur Xiyang,
la prunelle des yeux de mon père,
Elle a un jour assisté son père sur son lit de malade.
Sa piété filiale et sa vertu
sont rares à notre époque.
Père ne peut pas supporter
de la marier dans un pays lointain,
et il apprécie
également l'éclat du prince de Zhennan.
À Yujing,
nous offrirons de grands domaines
et des terres fertiles en cadeau,
en espérant que le prince de Zhennan
puisse rester à Susha—
père et fille ensemble,
frères proches, mari et femme unis.
Votre souhait de renforcer les liens
entre nos deux nations
peut être exaucé.
Tout le monde à Susha
admire le prince de Zhennan.
Nous vous demandons instamment
de bien vouloir y réfléchir.
et donnez gracieusement votre assentiment.
Pas facile.
Ce n'est pas facile du tout.
Écrire de tels éloges
pour le prince de Zhennan—
tu sais vraiment te plier quand il le faut.
Parmi tous les fonctionnaires civils de ma cour,
Je peux à peine
trouver quelqu'un qui peut flatter
Xia Jingshi meilleur que toi.
Merci pour vos éloges.
Comment oses-tu !
Votre Majesté, vous devriez attendre
jusqu'à ce que la réponse de l'empereur
de Jinxiu arrive
et puis voir si mon mouvement
était audacieux
et imprudent.
Tu sais vraiment garder ton sang-froid.
Il semble
vous savez déjà comment Xia Jingyan
je m'en occuperai.
Il sera d'accord.
En fait, Xia Jingyan
peut même attiser les flammes
pour pousser Xia Jingshi
à se marier avec Susha.
Après tout, que ce soit pour nous
ou pour l'empereur de Jinxiu,
garder le prince de Zhennan,
qui est soutenu par une armée, à Susha
n'apporte que des avantages et aucun mal.
Je parie que Xia Jingyan
aurait été heureux
quand il a lu cette lettre.
La lettre a été envoyée,
donc il n'y a pas de retour en arrière.
Xia Jingshi
n'aimerais pas
ce que la lettre apportera,
très sec
en bénéficieront beaucoup.
Et pourtant, tu as agi de ton propre chef,
interférer dans les affaires majeures
entre les deux nations.
Votre Majesté m'a appris un jour
que les sages pèsent les gains et les pertes.
Cette lettre a été écrite
après y avoir bien réfléchi
et analysé les avantages et les inconvénients.
Assez.
Ne me fais pas mentir
avec ces mots ronflants.
Je ne suis pas le Premier ministre Zhuang.
Je n'ai pas la patience
de discuter avec toi.
J'ai agi de mon propre chef.
Pour la nation,
Je veux comprendre
pourquoi Jinxiu est si impatient
pour former une alliance matrimoniale avec Susha.
Pour moi,
Je veux voir
comment Xia Jingshi traitera Xiyang
après l'avoir épousée.
Je ne m'attends pas à
pour le garder longtemps.
Un an ou deux
suffisent
pour tout voir clairement.
Si cette lettre
dégâts
la paix entre nos deux nations,
J'accepterai la responsabilité.
D'accord.
Vous pouvez partir.
Votre Majesté, vous avez l’air si heureuse.
Quelque chose de bien est-il arrivé ?
Il ne m'a pas déçu.
Votre Majesté, vous voulez dire
le Premier Prince ?
[L'empereur, le prince de Zhennan est à la fois
sage et courageux, un talent envoyé par le Ciel.]
[En lui, je vois un génie incomparable —
même Song Yu ne peut pas le surpasser,]
[Zhou Gongjin ne peut pas non plus rivaliser avec lui.
Mon père a dit un jour]
[Gagner un tel gendre
est mieux que gagner 100 000 érudits.]
[Il le chérit
comme sa propre chair et son propre sang.]
[Salle Shengfu]
[Salle Shengfu,
Palais impérial de Jinxiu]
[Salle Shengfu]
Salutations, impératrice douairière.
[Impératrice douairière Jing de Jinxiu]
Toi…
Faites sortir tout le monde.
Tous ?
Un comportement aussi honteux
ne doit jamais être connu en dehors de ces murs.
[Salle Shengfu]
Oui.
Impératrice douairière, veuillez patienter.
Sa Majesté est occupée en ce moment.
Sa Majesté est de très bonne humeur aujourd’hui.
Partir.
Dépêchez-vous!
Votre Majesté!
[Xia Jingyan, empereur de Jinxiu]